Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Кіші…
Чис~!
Гугга…
Бұл төбені бұзғандарға мейірім болмайды.
Эйнсворт
Жібер...
Сол сұмдық түрімен
Сіз не істемексіз?
бұл... na... se...
Сіз сиқыршымын десе де
Бізден және адамдардан алыс.
Сіз монстр боласыз ба?
Ақымақ!
Қайғылы бала
Патшайым?
Серіктес жоқ...
Бұл тармақ
Ауыстырылатын көздер Ауыстырылатын құлақ Ауыз қуысы
Бір бұтақ сынса да, ағаш бүтін.
Ілияс кедей бала
Адамдардың сізді аяғанын қаламаймын дейсіз.
Мені аяныштымын деп ойлағаным үшін кешіріңіз.
Сол қыз сені тастап кетті емес пе?
Чис... неге?
Мен иә дегенше
Мен сенің жаныңдамын дедім.
Бұл сіз болсаңыз да
Сіз адамдарға өте жақынсыз.
Біз жақсы көретін жол біздікі.
Ерлі-зайыптылардың ұрысуы жақсы емес.
Кейде қажет болуы мүмкін.
Тіпті патшаға да!
Оның артынан баратын болсақ, оған және маған күшімізді берелік.
Құрметті балам
О.
Адамдар әп-сәтте өледі.
Тіпті Титанияның уақытша ғашықтары
Мен іздемей жатып бәрі өлді.
Сонымен... (сүртіп алыңыз!)
Сіз оны келесі жолы ұстаған кезде
Ол қашып кетпес үшін оны сыртқа шығармаңыз, жарай ма?
Жарайды
Мен сені бірден тауып алып, саған әкелемін.
Сондықтан уайымдамаңыз
Мен осында болуым керек.
Сонда біз
Мәңгілік жастық елде бәріміз бірге тұрамыз ба?
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Жоқ, бұл...
Ах...
Мен ойлағандай
Не болды саған, жексұрын? Неге күліп тұрсың!
Өйткені, сен де...
Осылай қала берсе жақсы емес.
Бірақ біз осындаймыз.
Бұл сіздің бір бөлігіңіз болса да
Сүйетін жолыңызды тек сіз өзгертесіз...
Әлі де...
Сол баламен қалай өмір сүру керек
Егер Чис маған тағы бір рет тиіссе...
Мен өз әдістерімді қайта қарауым керек.
Сіз Рут Чиздің қайда екенін білесіз бе?
Қабылданбаған
Мен саған жақындай алмаймын...
Хаа…
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Ұлдар
Мен бұтақтарды не үшін өсірдім деп ойлайсыңдар?
Бұл дененің тармақтары Морриган құдайының көлеңкесіне жалғанған.
Кез келген жерде өседі
Сізге ұнамауы мүмкін
Өйткені, сендер менің сүйкімді балаларымсыңдар.
Мейірімділігін тоқтатпайтын өтеуге.
Сізге күшімді беруге рұқсат етіңіз.
Менің бұтақтарыма тікенектеріңді байла
Жолдасыңды алайық.
Уф...
Алиса?
Мен салқындап тұрмын...
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
А~ Қазірдің өзінде!
Адамдармен тым дөрекі болсаң, патшайым!
Мені тыңда!
Массаж ақысын осы шотқа аударыңыз.
Әр жолы рахмет
Мариэль Hat…
Пурис! Неге...
Ах...
Сіз бұл екеуіне не үйреттіңіз?
Сіз қайдан білесіз...
Заңды ұмыттыңыз ба?
Біз ешкімге ешқашан кек алмауымыз керек.
Ауыртпау үшін, ренжітуді біл
Қаншалықты...
Ол жақсы адам!
Бейтаныс адамдарға алаңдама
Өзіңізге мұқият болыңыз!
Сағынып қалсаңыз жақсы.
Тіпті ковен де тоқтайды.
Проблемалық бала жойылғаннан кейін сіз өзіңізді сергек сезінесіз.
Жалғыз өзіңізді жалғыз сезінемін деп ойласаңыз
Сен әлі баласың.
Сізге қажет нәрсені жасаңыз
Оны бастаған сен болсаң
Көмек беру де сенің міндетің.
Бұл нені білдіреді...
Ах...
Бұл жәндік емес.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ауырды... Ауырады...
Ауырды... Ауырады... Ауырды...
Ауырды... Маған көмектесіңізші...
Ауырды... Ауырады...
Маған көмектесіңізші!
Аа...
Қабір қазушының баласы.
Ол өлгендермен сөйлеседі.
Бұл бақсы.
Таза емес
Қатыспаңыз
Қорқынышты
Біртүрлі сиқырды қолданады.
Сасық, мұнда келме.
Қарама!
Маған көмектесіңізші...
Бұл мүмкін емес қой?
Ах...
Онда біреу бар ма?
Маған көмектесіңіз...
Ах!
Тасу... Кете
(шу)
Ах...
Are you awake?
Бұл керемет, сен. Қалай...
А... Мен Жүсіппін.
'Ол да сондай.'
Cal…ta…fils
Карута... Филус?
Ауырды...
Бұл мүмкін емес қой?
Маған көмектесіңізші...
Тано... Ммм...
Ха…
Мен... га?
Иә! Маған қалдырыңыз
Уф!
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Ах...
(Балалардың күлкісі)
Mom!
Қайтадан қош келдіңіз
Мен үйдемін
Мен саған көмектесемін
Мен сенімдімін... Мен жалғызбын
Уф!
Хехе...
Қабір қазушының үйіндегі балақай!
Енді, енді.
Жүріңдер, тұрыңдар.
Ол бақсының баласы, солай ма?
Хахахаха!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Уф...
Йо... Сеф
Бір күні... сауығып кеткенде
Осы ауылды тастап, бірге саяхаттайық.
Ал біз бақытты өмір сүрейік
Эй!
Сіз қалпына келгенде...
Сонымен қатар, Алл Майт мені қазірдің өзінде бақылап отыр—
Жақында жазыла ма деп ойлаймын...
Неге!
Неліктен... неге!
Сіз емделмейсіз де, шірімейсіз де.
Мен тырысқаным осы ғана...
Мен... Біз
Қашан...
Мен саған көмектескім келді
Таза емес қабір ұстаушының қызметшісіне
Бұл біреудің «маған көмектес» деп бірінші рет айтуы...
Йосе… Фу…
Сондықтан мен...
Мен жай... Мен жай ғана бақытты өмір сүргім келеді.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
А... дұрыс.
Қалайша қарапайым нәрсе...
Сіз өлмейсіз
Қандай жағдай болса да, мен өлмеймін.
Бізге тек бірге болу керек.
Картафил
Бірге үнемдейік
…
Ауырды... Жүсіп...
Ауырды...
Ауырды... Ауырады... Ауырды...
Ой! Ха!
Уау! Бұл жігіт осылай өмір сүреді
Ауырды... Маған көмектесіңізші...
Ей, кеттік
Ауырды...
Амансың ба? Сіз жүре аласыз ба?
Маған көмектесіңіз...
Эй, күте тұрыңыз.
Енді мен дұрыс жүре аламын, рахмет
Жүсіп…
Who?
Мен сіздің қарғысыңызды бұза алмаймын
Бұл ескі және күшті қарғыс.
Бұл кім болды?
Менің жеңуімнің себебі…
Бұл есімде жоқ.
Жүсіп…
Сіз кімсіз... Бұл не?
Мені кім шақырып жатыр?
Ауырды...
Ауырды... Ауырады...
Біреу... маған көмектес
А... суық
(есік жабылған дыбыс)
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Сонымен... Картафил?
Бұл не? Сол
Құдайдың Ұлын тас
Қарғыс алған сол жігіт емес пе еді?
Мен оны… қолданамын деп ойламаған едім
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Картафил?
Мен солаймын!
Біз...
Біз тек құтқарылғымыз келеді...
Ол қашан аяқталады?
Қанша уақыт ауырады?
Қайғымен қанша өмір сүремін?
Маған ұнамайды... Маған ұнамайды...
Маған көмектесіңіз... Көмектесіңіз...
Ха…
Уф...
Уф! Уф...
Сіз оны көрдіңіз бе? мен...
Менің бір күнім!
Мен... ұмытып кетіппін.
Ah, it hurts...
Біз байланыстырылғандықтан, естеліктер тасқынға толы.
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Бұл қандай көздер?
Тоқта!
Ах...
Уф!
Уф... Уф!
Ах!
Қолдардан басқа...
Маған керек емес.
Ахх!
Табылды
Уф!
Картафил!
Осы атпен...
Маған қоңырау шалмаңыз!
Ханшайым! Көптеген кедергілер...
Сіздің қыңырлығыңыз аяқталды. Қайтадан қош келдіңіз!
Жүр, Чисе, үйге қайтайық. Бұл жерде қауіпті.
Сіз де 2000 жыл бойы...
Тірі
Шіріген сезімнің дәмін татсам ғой!
(Химераның айқайы)
Уууу…
Уггаа!
Жағдай қандай? Бұл
Жақсысың ба?
Кенет мына жігіт пайда болды
Себебі сіз шымшусыз...
Сен, мына көздер!
Неліктен? Әрқашан жақсы жерде...
Соңғы бірнеше онжылдықтар, тіпті жүздеген жылдар ең табысты болды, солай емес пе?
Неліктен... неге?
Неге... Неге...
Жүр, Чисе, үйге қайтайық.
Мен неге...
Неліктен біз ғана осылай қиналып жатырмыз?
Біз не істедік!
Гран Торино
Бір-біріне тігуге болатын қанша өлі рух бар.
Ауырды... ауырады
Бұл қашанға дейін жалғасады...
Менің есімде жоқ күнә үшін...
Қарғыс атсын! Қанша адам бар?
Олар өте көп.
Тозақ жарылғалы жатыр
Уф... маған көмектесші...
Басқа арна арқылы қашуға тырысып жатырсыз ба?
Чис?
Кешіріңіз, менің бір ісім бар.
Ханшайым!
Мен қайтадан тасталдым.
Ал, кел — осы жолы саған Хамонның лайықты дозасын құямын!
Сен бұны істей аласың ба?
Сәлем! Сіз мұны қашанға дейін жасайсыз?
Мені дұрыстап орындаңыз!
Бірақ...
Сіз оны қолыңыз жетпейтін жерде жоғалтқыңыз келе ме?
Сәлем қыз
Маған өзіңіз жасаған сиқырлы күш беріңіз.
Иә?
Жаның оттай иіскейді.
Иісі дәмді.
Олай болса мен саған өзеннен өтуге көмектесемін.
Хаа… хаа…
Қуып жету мүмкін емес
Ах... эй!
Қараңдаршы, қайда жүгіріп бара жатырсың?
Мариэль!
Не істеп жатырсың!
Бұл артқы жолмен жүрме.
Мен қазір сені көргім келеді...
Ах...
Біраз уақыт бұрынғыдан да нашарлап кетті.
Ой, кешіріңіз, мм...
Мен оны қууым керек.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Хмм... сиыр?
Уау!
Ах...
Мықтап ұстаңыз
Уау!
Сіз сондасыз ба? Ілияс
Иә...
Мен қатты ашуландым.
Кешіріңіз
Оның орнын толтырыңыз.
Рут та
Маған бірдеңеде сенің көмегің керек.
Бірақ сол себепті
Мен сенің орындағаныңды қалайтын уәдем бар.
Тіпті ұйықтап қалғаннан кейін де, кем дегенде—
(аяқ дыбысы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жүсіпке қарсы тұрған қыз
Лондонда, бәрі басталған қала
Біз бітпейтін азапты тоқтата аламыз ба?
Олай болса, мұны қазірдің өзінде аяқтайық.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory